Xin chào, đây là một văn bản mẫu tiếng Việt để kiểm tra.

FLC và NBA là các từ viết tắt đáng lẽ sẽ bị lọc bỏ.

Đây là một câu hoàn toàn bằng tiếng Việt và không có từ viết tắt.

GTVT là viết tắt của Giao thông Vận tải, nên câu này sẽ bị lọc bỏ.

Câu này chứa email info@example.com sẽ bị lọc bỏ vì có từ tiếng Anh "example".

Đây là một câu dài hơn và có chứa từ computer ở giữa câu nên sẽ bị lọc bỏ.

Những từ như "xe", "và", "là" không phải từ tiếng Anh mà là từ tiếng Việt.

Hoa hồng có màu đỏ rất đẹp và thơm ngát.

Tôi rất thích ăn phở vào buổi sáng.

Chào bạn, hẹn gặp lại!